CORRECCIÓN DEL CARRITO

Este archivo reemplaza la versión anterior de config-final.js.

La versión anterior modificó un contenedor demasiado grande y ocultó el carrito.
Esta versión solo cambia el texto exacto de la leyenda y no modifica el diseño ni el carrito.

PASOS
1. Abra la raíz del repositorio en GitHub.
2. Use Add file > Upload files.
3. Suba config-final.js y reemplace el existente.
4. Presione Commit changes.
5. Espere entre 1 y 3 minutos.
6. Abra elbambinodaniel.com y presione Ctrl + F5.

No cambie ningún otro archivo.
